有些话，你想说自然会说，不想说，听到的也只有假话。
这个世界缺的不是完美的人，而是从心底给出的真心。
不忘初心，方得始终。初心易得，始终难守。
如果记忆是一个罐头，我希望它永远不会过期。
失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。
微笑，不是因为快乐的太久，是太久的时间里去忘记悲伤。
人总会遇见一个人，犯一个错，然后欠下些什么，你还不清的…
爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。
我有一所房子，面朝大海，春暖花开。
真的想活在现实中的话，就和现实战斗吧。
迷失了自己一次，是为了让自己以后更好认清前方的路。
不相信自己的人，连努力的价值都没有。
酒越饮越暖，水越喝越寒。
愉快地度过人生的秘诀之一，就是不忘童心。
那些最终会让你陷进去的，一开始总是美好。
Please wait for a while(1) ...
再好的过去，回忆的次数多了，味道也就淡了。
关于自己的生活，我和你都不是读者，而是作者。至少结局，还是能自己说了算的。
在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。
等待，是一生最初的苍老。
任由岁月苍茫，汝心佳人常驻。
给我一个承诺，我哪里都不会去，就站在这里等着你。
生活在光亮里，你就觉得全世界都是光亮的。
努力有时候也战胜不了天分，但至少能让别人看得起你。
我的腿让我停下，可是心却不允许我那么做。
自身不先改变的话，一切都不会改变。
比起有一百个朋友，不如有个比一百人还要重要的真心朋友。
无论乌云有多浓厚，阳光也一定还在，只是暂时看不到了而已。
用我一生，换你十年天真无邪。
我的终点，与幸福同在。
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。
已经无法回到过去了，也不知道将来会是什么模样。
嗯，一个人也要加油，我是坚强的孩子。
生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天。
很多人没有意识到自己正处于麦比乌斯环上继续着前行。
不要祈求生活公平，只需要适应它。
你制定的计划是 .txt 还是 .exe？
爱迪生说过：“要把BOSS打倒就要准备足够的等级。”
谎言不一定是谎言，被发现的谎言，才算是谎言。
世界并不完美，却因此而美丽。
活着就是为了改变世界。
不管怎么样，未来都是可以改变的。
阳光灼热，数不尽夏日繁华。蝉鸣幽幽，道不完苦辣酸甜。
就算一次也好，我想在这颗星球上尽情奔跑。
记性太好，有时候是一种负担。容易忘记往事的人，是幸福的。
心要滚动一下，才能变成石子。
没有事是绝对的。但这句话不已经是绝对的了吗？
不要以为抹消过去，重新来过，即可发生什么改变。
所有的突然之前，都伴随着漫长的伏笔。
Follow your heart，翻译成中文就一个字：怂。
虽然迷茫与痛苦过，但也曾天真的笑过。
道歉无用！我可不是绿茶！没有再来一瓶的机会！
要拼就要趁现在。
我只做应做之事，无须向任何人解释。
以为是永远的事，从某种程度上来说也是现实，总有一天会结束的呢。
其实美丽的故事都是没有结局的，只因为它没有结局所以才会美丽。
如果你自己不行动的话，那么可能性就是零了。
有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。
世界上没有一种鸟能够一直飞翔，永远不需要落地。
只要还有别的登场人物，就会有别的故事存在。
人类就是为了知道自己是为了什么而活在这个世界上才会诞生在这里的。
外表强势的人，内心通常是相反的。
“没有什么大不了”这句话，只有当事者才有资格说。
人老了的好处就是再也不会大惊小怪了。
所有的事情在变化，都有终结。
惊喜是个双黄蛋，绝望就是个双黄连。
即使过了千年，世界上也有许多事情没有改变。
时间荒诞了肆意的青春，那份纯真也开始变的悸动不安。
追逐梦想的人比抓住梦想的人更能发挥实力。
世界上也许有人喜欢孤独，但却没有人能承受孤独。
有一种病很容易恶化，它叫“想得太多”。
一个故事的阅读方法，绝对不只有一种。
你的地图是一张白纸，所以即使想决定目的地，也不知道路在哪里。
事情在还没开始做之前，千万不要放弃。
就算此刻能欢笑的，也许明天就笑不出来了。
不管是怎样的回忆，都是我们活过的人生。
因为欲望是任何人出生就有的，所以很好理解。
知识就是力量，了解是最大的喜悦。
判断一个人，不是看他的外在或内在，而是看他的行为。
不要对外表过分在意，心灵才是最重要的。
一切安乐，无不来自困苦。
觉得不甘心的话就好好活下去，靠自己的力量活下去。
人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。
每个故事都是合理的，主角演完完整的故事，配角在片段里充当过客。
有些东西得不到才显得越发美丽。
在理所当然的地方，过着理所当然的日常生活。
每个人都是活在以自己为主角的世界中。
其实世界上没有那么多的如果，有时候，我们一瞬间失去的东西就是永恒。
我不知道将去何方，但我已在路上。
高中三年级的时候能想明白将来要什么的人，那是凤毛麟角。
最怕你一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。
舞台上演员不能无视剧本随便演，华丽地退场才是完成使命。
不管夜晚多么黑暗，黎明总是会到来。
在不知道该选哪一边时，就选自己应该做的那一边。
人只会看到自己想看见的东西，只相信自己的希望相信的东西。
并不是只有你一个人，所以不要消失。
为了不受将来的侮辱，所以要拒绝今天的尊敬。
正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切。
人生不只是离别，邂逅使人生更精彩。
问渠那得清如许，为有源头活水来。
希望一直都在，只是你不曾察觉而已，未来的希望，一直在你手中！
不是所有的鱼都会生活在同一片海里。
人因为有难忘的记忆而变得坚强，这就是所谓的成长吧。
得来不易的机会，会让所有的动物去做原来不喜欢做的事。
已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡。
不管痛苦还是难受，都应该感受到生存的力量。
我们不是也曾有过乐观得不得了的年轻岁月吗？
世界上最大的谎话，莫过于在最难的时候说一了句：“我没事。”
无论人生变得多么悲惨，都绝对不会放弃。
梦想根本不重要，没有梦也无所谓。前提是要先有取代梦想的东西。
你的烦恼相比起来是那么渺小，简直微不足道。
人只会相信自己意愿相信的东西。
与其费尽周折绕过去，不如勇敢的地攀越，或许这会铸就你人生的高点。
逃离了痛苦之后还会觉得痛苦。
后悔所带来的苦涩，恰好印证了自己曾经有所作为。
只有自己真正的朋友，你才会愿意将他牵扯进来。
我们必须在失败中寻找胜利，在绝望中寻求希望。
为一个不在的人发牢骚是没有意义的，眼前的敌人才更重要。
火在一天之内把森林烧成灰烬，水和风却需要一百年以上的时间来造林。
梦想是一个天真的词，实现梦想是一个残酷的词。
有伤害人的人存在的话，也会有能抚慰伤痕的人。
这是我们好不容易才抓住的日常生活，是我自己所做出的决定。
当一件事变成天下大事之时，任何人都无法置身事外。
滚滚红尘终误我，今宵夜月可流连。
众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。
不需要什么窝，有一棵可以停歇的树就足够了。
笛卡尔说过，无法下决定的人，要么是欲望太大，要么是悟性不足。
不断的寻找希望，这才是真正的希望。
现在的你要是多学一样本事，以后的你就能少说一句求人的话。
曾经的喜欢，不管曾经怎样，都会幻化成风，消失在时光的隧道。
所见之物皆美丽动人，这就是所谓的成长吗？
说谎的时候，重点不在于说谎的内容，而在于为何要说谎。
梦总是会醒的，不会醒的梦，总有一天会变成悲伤。
当一切都随风而逝的时候，那些特别的瞬间都成了永恒。
虚伪的眼泪会伤害别人，虚伪的笑会伤害自己！
即便大学不是名牌，我也是名牌！
在多数时候，我们所看到的都不是事物的本来面目。
到了世界的尽头，就能找到心之所向，永恒的幸福吗？
只有理解了人之心才能做到，明白羁绊的珍贵，才知道失去的痛苦。
要是什么都按照计划顺利实现，谁还用辛苦打拼？
视千日之练习为锻，视万日之练习为炼。
我不属于这个时间，我不想走，但我不得不走。
世界不灭，我即不灭。
越是拼了命投入，失败时的反作用力越大。
不要哭，我还没有努力到要哭的程度，不甘心就可以了 。
珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外，哪一个先来。
出生到世上，单单因为这个，就该心存感激。
想说的有很多，想做的有很多，最后却什么都没说，什么都没做。
无论距离有多远，都能看到彼此努力的身影。
我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。
迷宫般的城市，让人习惯看相同的景物。
有朋友的日子，不会孤独，充满着自信和温馨。
活在现实中的人是错的，而那些哭泣的人才是正确的，孤独的我们才有人类的样子。
每个人都有自己的个性，只要能把那部分发挥出来就好了。
我对这个世界绝望过，但从未对自己绝望过。
有些事，想多了头疼，想通了心疼。
就算发了一千条短信，心与心的距离也不会靠近厘米。
如果朋友走上了错误的人生道路，就算破坏友情也要阻止他。
真正的坚强就是，不以为了别人作为借口，而去勇敢的朝着自己的目标奋斗。
心怀希望，人才能够努力拼搏。
坚强不是面对悲伤不流一滴泪，而是擦干眼泪后微笑面对以后的生活。
“做了之后再后悔”是没有做错事而后悔的、没有责任心的局外人说的台词。
要拒绝空气，就首先要拥有空气；要拒绝世界，就首先要拥有世界。
不知不觉之中，我们正是被自己所守护的东西守护着。
人一旦对自己的不足妥协的话，就再也踏不出新的一步了。
幸福是回到家后敲门，而不是伸手去摸那冰冷的钥匙。
强大能够成为武器，弱小也能够成为武器。 
没有期待就没有失望，没有羁绊就不会受伤。
我们的正常之处，就在于自己懂得自己的不正常。
知道把事情搞糟了怎么办吗？很简单，把它搞得更糟一些。
让这个无趣的世界变得有趣起来，这就是我一生的信念。
相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。
世界上每一个人都有属于自己的影子。
花就算凋零了只剩下淡淡的香味，也会向着太阳散发出香气。
虽然人生不能 reset，人际关系却可以 reset。
人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。
事情都有千万种解决方法，相反，有时也会无法可解。
真正痛苦的事不是不能向人求助,而是没有一个可以求助的人吧。
原谅你逃避过去，但是，至少不要逃避现在和明天。
横亘在我们面前的是那沉重的人生和漫长的时间，让人望而却步。
谎言一旦说出口，就要负起责任一直说下去。
无论别人说什么，你只要坚持自我就好了。
活在只承认实力的世界，可能的确是布满靳棘。
从现在开始，从现在开始一点点努力，然后能成为好一点的人就好了。
直到理解之前，都要好好考虑。
不管是多坚硬的金属，无法加工就没有利用价值。
一定要保护自己的梦想，即使牺牲一切。
事情总是突然的，而理由总是事后面加上去的。
有些东西只会在你的手中流走，无法把它留住。
你不能等待别人来安排你的人生，自己想要的，自己争取。
我渐渐能意会到，深刻并不等于接近事实。
正因为是好朋友，才要坦诚相待。
正因为有天空，所以云才能自由的地漂浮。
世界上有些事，还是让它永远成为谜比较好。
在我们的眼中没有太阳，一直都是夜晚，但却不暗淡，因为有能代替太阳的东西。
按照自己的选择来生活，是送给自己最好的礼物。
我经常怀念童年，它经久耐用，质量良好。
如果没有航向，来自任何方向的风都不是顺风。
河川，激流逆流顺流回流，犹如人生前后进退往复不息。
那天，我听到了种子破土的声音，又细微又坚定。
世上根本没有运气 ，所谓的运气不过就是情况与情况的结合。
完全无法预料接下来发生的事情，所以才有趣，这就是生活啊。
开心的时候，只听到了背景音乐。难过的时候，才听懂了歌词。
最暗的夜，才能看见最美的星光，人生也是如此。
是回到那无聊的现实中！还是和我一起改变那现实！
一个人就足够了。去寻找属于你自己的独一无二吧。
你越来越善解人意，就没人在意你的委屈和计较。
有些时候，当你说你赢了的时候，你就已经输了。
获得成功的人，肯定在人生某个阶段做出了一个重大的决断。
已经无法回来的东西，得到和舍弃都很痛苦。
雾可以阻挡天空的视线，却不能锁住天空前进的脚步。
人生总有许多意，握在手里的风筝，也会突然断了线。
不断累积就能创造属于自己的必杀技。
来的时候，却总是来不及。
不曾得到，谈何放下。既已得到，又如何放下。
世上没有偶然，有的只是必然。
虽然结局很悲惨，但只要过程中没有半点瑕疵，就根本没有必要去奢求。
世界有多大？你走到哪里，世界就有多大。
你认真起来的那一瞬间，真的有点像路边贴膜的。
对别人抱有期待，只能让自己受伤。
这所谓的人世间，为什么总是天不从人愿呢？
不是为了保护自己，而是为了保护自己的灵魂。
奇迹只会降临在不言放弃的人身上，不要小看奇迹！
这个世界上，充满了许多我们不知道的生物。
不管对什么事情都不能有先入为主的观念。
无论最终的结果是什么，只要这是自己选择的道路。
不管有多痛多受伤，真正受伤的人一定不是你自己。
那些坚定决心的人们，会展现出好脸色。
氛围和气氛是无法违抗的，人只能被迫采取违背本意的行动。
不管什么事，只要是认真想做的人，就是大家最值得信赖的人。
我是影子，但是光越强，影子就越浓，更加衬托出光的闪亮。
对于凌驾命运之上的人来说，信心是命运的主宰。
虽然可能赢不了，但是绝对不可以放弃，到最后一刻都要尽力而为！
人生最重要的是时机，时机对了，凡事都有可能。
坚强不是结果，是朝某个目标努力的过程！
生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。
时间过得越久，人心的距离就越远。
从一个城市到另一个城市，只有靠自己努力。
如果感到迷惑的话，先把手伸长些，那样的话可以某种程度的触及到。
正因为是最弱，所以才理解智慧之强。
唯有你愿意去相信，才能得到你想相信的。
人在保护自己最重要的人时就会变得很强。
生命可以随心所欲，但不能随波逐流。
不管眼前有怎么样的障碍，那也无法阻止我前进的脚步。
因为每个人或多或少，背负着不幸来到这个世界上。
与其装点自己的终焉，不如漂亮地活到最后。
没有人能独自解决所有发生在自己眼前的事。
很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。
这个世上没有无用的齿轮，也只有齿轮本身能决定自己的用途。
如果你遇到了有点不可思议又让你困扰的事，不妨去探一探究竟。
幸运不是寻找出对方的漏洞，造出契机才是真正的幸运。
为什么重要的东西总是在察觉到的时候就已失去了。
我终于发觉了自己迷茫的原因。我并不是缺少地图，我缺少的，是目的地。
自己站起来，勇敢往前去。你不是有健全的双腿嘛！
我们总是在注意错过太多，却不注意自己拥有多少。
人生是属于自己的，自己在一生当中会做下许多选择。
对于大海，除了敬畏，你别无选择。
没有拒绝孵化的蛋，更没有不想盛开的花朵，这不是意志的问题。
青春的羽翼，划破伤痛的记忆；昨日的泪水，激起心中的涟漪。
在弱者眼里可能是这样，不过，我的确很强。
无论你有多强，也别想着独自背负所有，因为那样一来，你必然失败。
对于人来说，重要的不是钱也不是地位名誉，而是不留遗憾地坦诚生活。
时间能冲淡痛苦，但是，我并不想用时间来治愈一切.
雨为什么要下呢？如果是晴天就好了。
凭借不服输的勇气，一口气享受当下吧。
错误不是为了别人才改的过来的，要为了自己而改正。
哭也不会改变什么，这个世界从来不会对任何人温柔。
能够为最重视的人出一份力，真的是非常高兴。
什么都不知道，不是好事。就是因为什么都不知道，才会伤害了人。
你知道吗？当一个话痨突然沉默的时候是最可怜的时候。
总有那么一个人，藏在心底，消失在生活里。
好的定理必然有美妙自然又简单的证明。
寂寞往往不是来自于孤单，而是来自于话不投机的陪伴。
所有受过的伤害，都证明曾经拥有过。
我不会输给同一个对手第二次。
最终能幸存下来的人，既不是强者也不是智者，而是能适应变化的人。
我们仰望着同一片天空，却看着不同的地方。
不要想一味的改变现在，这只会让过去变得面目全非罢了。
觉得只要认真努力就会胜利，这世上哪有这么天真的事。
机会无处不在，我们要相信自己的力量！
把什么都算成自己的错是很傲慢的。
当你无法再拥有时，你唯一能做的就是不要再忘记。
孤独者不需要跟人分享思考内容，所以能想得更深入。
给自己多一点疼爱，对生活多一点信心，爱每分每秒的自己。
忧伤是嵌在心里不可名状的灼热，不可言说。能说出来的就不叫忧伤了。
有多少为什么没有答案，有多少动听的承诺没有将来。
人总是活在矛盾当中，对人类的绝望以及信赖，我们在这夹缝间求生存。
即使再可怕的困境，也只有冲上去才能解决。
虽然也曾情绪低落，但我现在很好。
每天清晨的第一道曙光，可以神奇地治愈昨日的伤痛。
总是认定自己不行，这辈子就真的办不到了.
星星为什么看起来如此渺小，是因为它把自己放得太高。
一定要努力活下去，因为有美好的人生在等着你。
即使你改变了过程，也改不了结果。
时间冲淡的，是存在感，而不是存在。
努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。
花朵在绽放前无法预知自己的色彩。
只是想着的话是不会改变任何东西的，不管怎么样都要加以行动。
生命是买不到，给不了的。但是，却可以养育。
自己来选择，不会后悔的道路。
你，可以流血流汗，但是，你没有流泪的权利。
不管你未来会走什么样的道路，你一定要照自己的意思活下去。
虽然不知道可能会走到哪一步，但是我一定会坚持下去的。
现实原本就是最索然无味的答案，这便是真实。
不要为自己的努力道歉，这样太对不起自己的努力了！
所谓正确，就是即使做错也不后悔。
离景似是昨日，转眼却已经年。
年时间可以是一瞬，也可以是永远。
无论你期望或者不期望，清晨依旧来临。
内心让一个人真实地了解自己，一旦了解了自己也就了解了世界。
学问渊博的人，懂了还要问；学问浅薄的人，不懂也不问。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
试试并非受罪，问问并不吃亏。
选择只是短短几秒钟的事，然后用余下的时间来还债。
汗水和丰收是忠实的伙伴，勤学和知识是一对最美丽的情侣。
离你的朋友近些，但离你的敌人要更近，这样你才能更了解他。
天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。
到了熟透的年龄，即使在群众的怀抱中，你都可能觉得寂寞无比。
不要浪费你的生命在你一定会后悔的地方上。
仁者无忧，智者无惑，勇者无惧。
戏言不能伤敌但能伤友。
夫君子之行，静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远。
All things are difficult before they are easy.
知识好象砂石下面的泉水，越掘得深泉水越清。
伟大的人不是生下来就伟大的，而是在成长过程中显示其伟大的。
这个世界只有圆滑，没有圆满的。
你希望掌握永恒，那你必须控制现在。
己所不欲，勿施于人。
快乐是吞咽的，悲伤是咀嚼的；如果咀嚼快乐，会嚼出悲伤来的。
劳动是知识的源泉；知识是生活的指南。
睡觉是为了踏实地工作，工作是为了踏实地睡觉。
原谅别人，就是给自己心中留下空间，以便回旋。
上台阶尽管费力，却一步比一步高。
你什么时候放下，什么时候就没有烦恼。
造烛求明，读书求理。
当你对自己诚实的时候，世界上没有人能够欺骗得了你。
想象力比知识更重要。
日日行，不怕千万里；时时学，不怕千万卷。
不要在智慧中夹杂着傲慢，不要使谦虚缺乏智慧。
学如驾车登山，不进就退；学如逆水行舟，不进则退。
勇于接受别人的批评，正好可以调整自己的缺点。
与其事过境迁还不时地感叹，不如用心地好好珍惜所有。
认识自己，降伏自己，改变自己，才能改变别人。
苦心中，常得悦心之趣；得意时，便生失意之悲。
我们确实有如是的优点，但也要隐藏几分，这个叫做涵养。
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。
学习如钻探石油，钻得愈深，愈能找到知识的精髓。
青春如果太切合实际，就不配叫做青春了。
学历代表过去，学习力掌握将来。
如果你能像看别人缺点一样，如此准确地发现自己的缺点，那么你的生命将会不平凡。
人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。
生活的理想，就是为了理想的生活。
Nothing is impossible to a willing heart.
瞄准还不是射中，起跑还不算到达。
让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点。
不是事业为了思想，而是思想为了事业。
最艰苦之时，便是胜利将到之日。
安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山。
爱人者，人恒爱之。敬人者，人恒敬之。
春蚕到死丝方尽，人至期颐亦不休。一息尚存须努力，留作青年好范畴。
顺从灼热的激情，这既是最容易的，又是最困难的。
一个不想蹚过小河的人，自然不想远涉重洋。
自己不曾拥有，就快乐地欣赏别人的拥有。
心中装满着自己的看法与想法的人，永远听不见别人的声音。
天若有情天亦老，人间正道是沧桑。
不要憎恨你的敌人，那会影响你的判断力。
Where there is a will, there is a way.
好高骛远的一无所得，埋头苦干的获得知识。
最足以显示一个人性格的，莫过于他所嘲笑的是什么东西。
星星使天空绚烂夺目，知识使人增长才干。
任何你失去的事物，价值自动倍增。
活在别人的掌声中，是禁不起考验的人。
你的谦逊会使别人感到高兴。
老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。
只有努力攀登顶峰的人，才能把顶峰踩在脚下。
太过于欣赏自己的人，不会去欣赏别人的优点。
一个人的价值，应该看他贡献什么，而不应当看他取得什么。
很多时候，冲动里面有一种快感，而另一些时候，远离则是一种操守。
每一种创伤，都是一种成熟。
天生我才必有用，千金散尽还复来。
你的选择是做或不做，但不做就永远不会有机会。
一个人的生活方式决定一切，甚至人的思维。
我并不是为了得到你的认可而活下去的。
从不放弃信念，一直以自己的力量披荆斩棘，所以，我一直信任着他。
真正的胜利，并不是战胜强者。把自己重要的东西保护到最后一刻，才是胜利。
善于破坏气氛的人，不仅能破坏好的气氛，其实也能把坏的气氛破坏掉。
你驻足于春色之中，于那独一无二的春色之中。
所以向前走，向前走，无须回头。
无论是谁，都会有不想为人所知的一面吧。
我想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。
对的人终究会遇上，美好的人终究会遇到，只要让自己足够美好。
真正强大的人不会在意周围的眼光，靠自己就能毅力不倒。
伤害别人的人，就有要被伤害的觉悟。
如果提出的问题本身就有问题，那么答案又有什么用呢？
知识就是力量，了解是最大的喜悦。
事情在还没开始做之前，千万不要放弃。
游戏的最终季的获胜方式是不战而胜。
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。
宁愿一生孤独，不远随波逐流。
往往都是事情改变人，人却改变不了事情。